AULA 1:

Aprender as palavrinhas. Nao ter medo de falar nem de errar.
Porgramar é ensinar o computador, entenda os padrões que o PC precisa para aprender!

* Algoritmo:
	Passo a passo
	Conjunto de Regras
* Lógica de Programação:
	Maneira de pensar
* Sintaxe:
	Maneira correta de escrever

Os caras ainda idicam pluginx que te ajudam afu, brabos demais.

Sempre que tiver duvidas sobre css pesquisa no google Box Model css ele mostra perfeitamente como funciona
todos os atributos do css.

Vamos falar de tamanhos: Unidades de medida fixas são em pixel (PX)
Porcentagem vai ser a porcentagem em PX: 50%
REM é a multiplicação só que não se colcoa com vircula e sim com poonto

Moobal frist design, faz primeiro para o cell, depois tablet e por ultimo desktop.

Podemos colcoar mais de uma calss em uma mesma tag

Porque assim não funcionou ?
main,
#home .image {
  margin: 0;
}